Отчет по Архызу
######################

:Slug: arhyz23finish
:Date: 2023-07-01 19:19
:Summary: ОВОЩЕкэмпище в Архызе is over 🏔️
:category: Отчеты о сборах


Словами передать сложно, но мы попробуем:

🔰 нагуляли 70км походами с суммарным набором высоты 5000м 🏃‍♂️

🔰набегали 25км на интервальной тренировке + Arkhyz Wild Trail

🔰 Уверенная  победа нашего овоща на трейле на дистанции 14 км - Ася заняла первое и не оставила шансов соперницам 😱

🔰сплавлялись по горной реке и даже спрыгнули со скалы😱

🔰осилили 2 силовые тренировки💪 и 2 занятия йогой 🧘‍♂️

🔰кто-то побывал в обсерватории, кто-то пел песни под гитару, а кто-то узнал почти всё о вселенной Гарри Поттера👌

🔰а самое главное,что все овощи теперь точно влюблены в горы и могут с легкостью преодолевать трудные горные маршруты 🧭

❗️Наш следующий горный ОВОЩЕкэмп пройдет 4-12 августа в Приэльбрусье (п.Терскол).

❗️Спеши попасть на Грядку 😘

❗️Следующие сборы  теперь только  в лыжном сезоне👌


.. image:: ../images/arhyz/arfinish1.jpg

.. image:: ../images/arhyz/arfinish2.jpg

.. image:: ../images/arhyz/arfinish3.jpg




